Ejercicio 9
Escriba una clase que haga el test automático para las funcionalidades escritas para el ejercicio 6, a saber: 

1. Insertar un vehículo en la colección en una posición determinada, verificar el estado final de la lista. 

Nota: se deben escribir test para verificar el estado de la lista, cuando se inserta en la posición 0, en una posición intermedia, y en la última posición. 

2. Agregar un vehículo a la colección, verificar el estado final de la lista.

3. Dada una posición de la Lista, obtener  un  objeto de la lista, verificar que el objeto es el que está en dicha posición.

4. Dada la patente de un vehículo usado, modificar el precio base, y luego mostrar el precio de venta, verificar el nuevo precio de venta.